bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases sin webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
tu marca y posicionamiento es importante
entonces como tú estás posicionado es
decir para que te contratarían tus
familiares amigos y seguidores porque
porque el posicionamiento es lo que
dicen o creen de ti y yo lo voy a
comparar lo lo primero es que si tú está
mal posicionado hoy no te preocupes yo
tuve un posicionamiento que no era malo
larreina de social media precio era más
que eso y a mí me dolía porque yo decía
yo soy más que eso pero yo tuve que
hacer muchos cambios poco a poco
entonces cómo funciona esto lo primero
que vamos a empezar a hacer es que le
voy a dar técnicas para que empecemos a
hacer auditorías de nuestro
posicionamiento lo primero es pensar
cómo te presento a la última persona por
ejemplo mi reactor cuando habla de
nosotros como nos presenta un caso fue
perfecto que tengo como un empleado de
mi equipo dice donde trabaja o explica
la oficina no piensa en ese tipo de
cosas piensa la última persona que te
presento porque normalmente ahí viene el
problema que presenta fatal y me
diciendo que ella expert en digital
y yo le digo si me apasiona en la venta
online y eso es lo que nosotros hacemos
con nuestro negocio y enseñamos a la
persona a hacerlo yo ahí tengo que
corregir está bien pero vamos
corrigiendo entonces lo primero es eso
segunda parte para la auditoría que
vamos a estar haciendo es óyeme a esta
importante los algoritmos de las redes
sociales rara vez se equivocan para ver
se equivocan entonces primero empecemos
en instagram cada vez que tú vas a
seguir una cuenta salen las relacionadas
fíjate en el caso cogí convierte más un
payaso que otras cuentas salen
relacionadas puede ser y de verdad que
yo vi no es que están ahí ni otra
persona con la que a mí no me gusta que
nosotros tenemos relacionado en
convierte más pero es que no es a nivel
de quién es el dueño de la cuenta o los
valores que tengan o no no es a nivel de
quienes siguen esas cuentas el algoritmo
te está posicionando por personas
similares a las que tú quieres también
tener seguidores de la que tienes yo por
ejemplo vea y marketing clasificado
tenemos seguidores en común entonces por
ejemplo esto lo primero tienes que abrir
tu mente expansión
podríamos hacer un live
era una empresa empresa porque él tiene
mis clientes yo también lo tengo podemos
hacer un like para amplificar audiencia
pero este la base el posicionamiento
segundo es posiblemente el link ting ok
como las personas que están poniendo el
conocimiento que tú tienes en la
industria otra parte también importante
es buscar y activa menciones con google
o convention que en este caso nosotros
utilizamos para ver qué sale con tu
nombre y apellido cuando ponen tu nombre
y apellido que es algo aunque hay
directamente porque eso también es
importante y también hablan del
posicionamiento pensemos uno el círculo
de amigos y allegados las colaboraciones
pagadas la promoción y el boca boca todo
esto va a ayudar al tema de tu
posicionamiento entonces necesitamos
hacerlo bien vamos a ver otro ejemplo
aquí una cosa también importante que yo
me di cuenta y la verdad me pasó
internamente es que si yo quiero que la
gente teclear en mi posicionamiento que
a mí no me llegue por instagram vilma
cotiza me esto nosotros no hacemos eso
ya nosotros nos llegan casi este tipo de
cotizaciones porque la gente ha
entendido pero yo también lo ayudo 1
en mi web los servicios quedan claro en
el dow high line e insta que eso como en
otra otra página web queda claro lo que
hago yo también público en el fit de vez
en cuando escúchame estas son la forma
en la que yo te puedo ayudar porque las
personas no tienen por qué saber todo lo
que tú haces o sea ellos imagínate tú
sube mi caso yo público a la semana no
sé 50 publicaciones entre stories y fit
en instagram ahora la persona a lo mejor
van a ver 10 entonces a lo mejor no se
enteren realmente cuál es el trabajo que
yo hago no saben que soy mentora de
mentores que hago mentorías 11 que hago
mentoría luz para lo mejor no lo sabe
directamente por eso yo tengo que
sacarlo el funcionamiento tú tienes que
sacar o sea yo hice estoy aquí a punto
de un en vivo hay gente que nunca vio la
publicidad y a lo mejor usted están aquí
pongo la lechada si tú te diste cuenta
por instagram que este taller existir y
tú no había visto nada antes de lo del
chat o sea todo suma pero el problema
que nosotros no lo movemos nosotros no
lo hacemos no entonces vamos a empezar
con el primer ejercicio de éste
el primer ejercicio señor yo lo voy a
hacer en vivo con usted
ok la madre me esta gran señora me ven
transparente no tengo nada pregrabado o
sea lo van a ver si suben en instagram
nos van a ver nada entonces aquí cámara
me pongo ahora para hacerlo ah bueno
vale perfecto entonces miren voy a sacar
un story entonces el ejercicio consiste
en lo siguiente yo le voy a preguntar a
mi comunidad para que me contrataría es
decir yo le quiero preguntar a ellos
para que me contratarían para ver si el
trabajo que yo llevo haciendo en
instagram en los últimos meses está
dando los frutos y está claro dando
claridad entonces miren me aquí agua
grava aquí en vivo con ustedes
hola chicos paso por aquí porque tengo
una duda si ustedes tuvieran que
contratarme no piensen en si el servicio
de este tipo de lo otro para que ustedes
me contrataría a mí vilma núñez
ya lo acabo de grabar entonces lo vamos
a agregarle el cajetín esto es algo que
no solemos hacer tenemos una oportunidad
de una base de datos y de poder agregar
cosas entonces en las preguntas yo voy a
poner
para qué vamos a copiarlo aquí déjame
ver yo creo que me había preparado ese
texto no no me lo preparé entonces lo
vamos a hacer en vivo para que todos
ustedes le dé tiempo porque toda la
primera mecánica entonces bien esto yo
lo hice para instagram
pero escúcheme que no tienen estos
grupos de guasa de los amigos los
familiares piden lo hay pongan señores
una breve pausa yo quiero hacer algo
para que ustedes me contrataría si
tuviera que contarme para que me
contrataría en pongan ese mismo texto
tienen lo ahora en donde quiera que te
detengan generales inclusive
prefiero que lo pongas donde tantos
allegados además de tus seguidores
porque es importante porque el
posicionamiento erróneo comienza en
dentro en nuestro círculo directo
[Música]
y